***Общие комментарии по выполнению самостоятельной работы:***
> Возможно, работа выполнена с забеганием вперед, использованы не рассмотренные на текущем этапе структуры и методы, прошу простить за "торопыжничество". В ходе выполнения работы: поставленные задачи декомпозированы на методы (без фанатизма), основная логика запускается из точки входа и расположена в методе main(). Обработан ввод пользователя там, где того требует подход к решению. К вынесенным из main() написана исчерпывающая документация.

> PS: Гиперссылки на соответсвующие дирректории репозитория GitHub привязаны к наименованиям маркеров вида **"Задача №*"**

- [**Задача №16**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem03_ListsAndDicts/HomeWork/Task16.py):
Комментарии к задаче:
> Обрабатываем ввод пользователя, получаем от него длину списка, который будет автоматически сгенерирован и значение, которое будем искать в этом списке. Метод получения данных от пользователя является рекурсивным, рекурентный случай вызвается в иссключительных ситуациях, если исключений не возникло, то не одного рекурентного вызова не произойдет.
> Генератор списка вынесен в отдельный метод для обеспечения читаемости и расширения функциональности, потробнее в документации метода. Список значений генерируется отлично от формулировки условия, заполняется случайными целыми числами (по умолчанию от 0 до 9). В условии описан массив в виде числового ряда [1...N], но это кажется весьма и весьма не применимым к условию, вывод всегда будет либо 1, либо 0, в зависимости от того, меньше ли искомое, чем длина ряда... условие и примеры необходимо отправить на дороботку методистам...
> Считаем сколько раз встретилось значение, которое ввел Нам пользователь также в отдельном методе, используем функцию сумм и генератор с условием на равенство искомому.

- [**Задача №18**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem03_ListsAndDicts/HomeWork/Task18.py):
Комментарии к задаче:
>  Мне не совсем была ясна формулировка задачи, пример в том чтобы разобраться не помог.. Исходил из логики: задача найти в "числовом ряде" наиболее близкое значение (X)  к заданному; нет значения ближе, чем оно же к самому себе; если X нет в числовом ряде, то должны вернуть максимальное Ai из тех элементов, которые меньше заданного X.
>  Функция обработки ввода пользователя написана по аналогии с используемой в задаче №16 (можно было бы использовать импорт, но если кто-то будет запускать модуль отдельно... обойдемся без демонстрации умений в импорт).
>  Генератор списка вынесен в отдельный метод, формирует числовой ряд от 1 до введенной пользователем длины (включительно). Также вопросы к условию в плане использования массива в формате числового ряда, но тут хотябы нет конфликта с формулировкой самой задачи... хотя можно было бы также заполнять случайными целыми.
>  Поиск значения вынесен в отдельный метод, тут уже используется классический цикл с вложенным условием и дополнительная переменная переменная для хранения и возврата найденного по условию значения.

- [**Задача №20**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem03_ListsAndDicts/HomeWork/Task20.py):
Комментарии к задаче:
> Задача банальная, для решения необходим словарь в формате: ключи – буквы русского и английского алфавитов, значения – кол-во балов за букву.
> Комментировать решение не буду. Скажу лишь то, что мне было лень для каждой буквы создавать элемент словаря, но благодаря этому можно было бы снизить слажность алгоритма решения до O(n) где n – длина слова (слов), которое ввел пользователь.
> PS: Очень жаль, что у метод. состава недостаточно фантазии, знаний и навыков для такого творческого процесса, как написание интересных и корректных условий задачи.

***PSS:*** Буду рад оставленным комментариям и замечаниям по представленным решениям.