# Первая самостоятельная работа
1. Выберите какой-нибудь проект на изучаемом вами языке программирования, с которым вы будете тренироваться работать в Git, и инициализируйте в папке этого проекта локальный репозиторий.
2. Создайте непустой удалённый репозиторий (например, с файлом README.md) с именем, соответствующим имени этого проекта.
3. Подключите свой проект к этому удалённому репозиторию и отправьте в него код этого проекта. Самостоятельно разрешите конфликты и проблемы, если они возникнут при выполнении данного задания.


# Вторая самостоятельная работа
1. Просмотрите историю коммитов в своём проекте и выберите три случайных коммита. Просмотрите изменения, которые были в них сделаны.
2. Верните эти изменения командой git revert последовательно, чтобы в итоге получилось тоже три коммита.
3. Попробуйте отменить эти три коммита:
- последний — командами git reset --soft и git restore;
- предпоследний — командой git reset --mixed и git restore;
- первый — командой git reset --hard.

> ## Комментарии:
> Зачем-то после revert я пушил изменения в репозиторий GitHub, отчего естественно нарвался на конфликт: "Updates were rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart".

# Третья самостоятельная работа
1. Пригласите в свой проект кого-то из коллег по обучению, дайте им доступ к своему репозиторию (кроме ветки master).
2. Поставьте ему в GitHub задачу по своему проекту, попросите её выполнить в отдельной ветке, а после выполнения — создать pull request и перевести задачу обратно на вас.
3. Проверьте выполнение задачи, примите pull request и удалите ветку, в которой решалась данная задача.

> # Задание от Кирилла.
> # Добавь свою подпись в README.md
> ## muzkatttt группа 4336
> из ветки muzkatttt
> [@muzkatttt](https://github.com/muzkatttt) 