***Общие комментарии по выполнению самостоятельной работы:***
> Возможно, работа выполнена с забеганием вперед, использованы не рассмотренные на текущем этапе структуры и методы, прошу простить за "торопыжничество". 
> Все задачи решены с использованием принципов декомпозиции, каждая программа запускается из точки входа, главная функция во всех программах – main(). Далее краткое описание выполненных заданий, изрядное описание по работе используемых методов описано в документации.

> PS: Гиперссылки на соответствующие директории репозитория GitHub привязаны к наименованиям маркеров вида **"Задача №*"**

- [**Задача №10**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem02_ForWhileLoops/HomeWork/Task10.py):
Комментарии к задаче:
> Пользователь вводит число N равное количеству монет. Если введено 0 - ничего не делаем, ввод отрицательных отсечен валидацией данных от пользователя. Генератором инициализируется список заполненный случайными значениями (0,1) длинной N. Методом list.count() считается кол-во 0-лей и 1-ниц в списке, меньшее кол-во принимаем за ответ.

- [**Задача №12**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem02_ForWhileLoops/HomeWork/Task12.py):
Комментарии к задаче:
>  Я точно уверен, что у этой задачи есть чисто математическое решение, но я не смог к нему подобраться... Поэтому, обычный перебор значений через цикл с условием. Плохой алгоритм ;'(
>  Ввод пользователя вынесен в отдельный метод для валидации вводимых данных. Допускается ввод только натуральных чисел и значения суммы 2-х натруальных чисел не меньше чем 2.

- [**Задача №14**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem02_ForWhileLoops/HomeWork/Task14.py):
Комментарии к задаче:
> Ввод пользователя вынесен в отдельный метод для валидации вводимых данных и реализации параметров решения по принципу 3S -> Start, Stop, Step. 
> Вывод оформлен приемлемым и понятным образом с использованием генератора списка и преобразованием list в str при помощи метода str.join().

Буду рад получить исчерпывающие комментарии и замечания по представленным решениям. Заранее благодарю!
