***Общие комментарии по выполнению самостоятельной работы:***
> Возможно, работа выполнена с забеганием вперед, использованы не рассмотренные на текущем этапе структуры и методы, прошу простить за "торопыжничество". В ходе выполнения работы: поставленные задачи декомпозированы на методы (без фанатизма), основная логика запускается из точки входа и расположена в методе main(). Обработан ввод пользователя там, где того требует подход к решению (задачи №: 4, 6, 8). К вынесенным из main() написана исчерпывающая документация.

> PS: Гиперссылки на соответсвующие дирректории репозитория GitHub привязаны к наименованиям маркеров вида **"Задача №*"**

- [**Задача №2**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem01_InputAndOutputBranchingOperators/HomeWork/Task02.py):
Комментарии к задаче:
> Функция считающая сумму цифр в введенном числе написана с учетом патерна полиморфизма языка программирования Python. Исходя из чего, считает суммы цифр в итерируемой структуре.

- [**Задача №4**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem01_InputAndOutputBranchingOperators/HomeWork/Task04.py):
Комментарии к задаче:
> Ввод пользователя и вычисления вынесены в отдельные методы. Ввод пользователя обработан на валидацию вводимых данных (принимаем только введенное число). Функция отвечающая за расчеты возвращает значения в кортеже, который, для удобства, декомпозируется и инициализирует соответсвующие именам детей переменные для вывода.
> Исходя из условия задачи, решение имеет право на жизнь тогда и только тогда, когда общее кол-во журавликов, которые сделали дети, кратно 6. В противном случае, программа прерывает выполнение. 

- [**Задача №6**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem01_InputAndOutputBranchingOperators/HomeWork/Task06.py):
Комментарии к задаче:
> Условие на "счастливость" билета весьма странное, странного в нем то, что обычно такое условие подразумевает "палиндром", не равенство сумм половин данных.
> В связи с чем, обработан ввод пользователя, валидацию проходят только данные состоящие исключительно из цифр. Соответсвие введенного "номера билета" условию вынесена в отдельный метод, работает как с четной, так и с нечетной длиной (средний элемент не влияет на сумму цифр половин).

- [**Задача №8**](https://github.com/AllIWantIsNotAvailable/GeekBrains_IntroductionToPython/blob/main/seminars/Sem01_InputAndOutputBranchingOperators/HomeWork/Task08.py):
Комментарии к задаче:
> Обработка ввода пользователя вынесена в отдельный метод, по ней написана исчерпывающая документация, дублировать сюда не буду. Условие соответсвующее решению задачи в отдельный метод не выносилось, так как это исчерпывающий подход, на мой взгляд. Достаточно использовать сложное условное вырожение, либо максимум lambda-функцию, но не выделенный метод.
